Эрхэм ээ, нэг минутын анхааруулга.
Дахин баяр хүргэе.
Бетти, миний охиноос юу ч сонссон уу?
Үгүй ээ, эрхэм ээ. Бид түүнийг хэд хэдэн удаа оролдсон.
За.
Баярлалаа.
За, Нью Хэмпшир, бид хэдхэн хормын зайтай байна.
Та бэлэн үү?
Россд бэлэн! Россд бэлэн! Россд бэлэн! Россд бэлэн!
Россд бэлэн! Россд бэлэн!
Ноёд хатагтай нар аа,
Америкийн Нэгдсэн Улсын дараагийн Ерөнхийлөгч,
Таддей Росс!
Баярлалаа.
Өнөө орой Америк үг хэллээ
бидний амьдралын хамгийн чухал сонгуулийн нэг.
Бид энэ мөчийн яаралтай байдлыг ойлгосон.
Хүн төрөлхтний тал хувь нь алга болсноос хойш
селестиел масс үүсэх хүртэл
Энэтхэгийн далайд,
бидэнд тулгарсан аюул заналхийлэл удаашрах шинж тэмдэггүй байна.
Гэхдээ бид тэдгээрийг даван туулах цорын ганц арга зам бол хамтдаа!
Өнөө орой ерөнхийлөгч Росс
хүлээн авалтын илтгэлдээ эв нэгдлийн сэдвийг хөндсөн.
Харин түүний өнгөрсөн нь өөр түүхийг өгүүлдэг.
Ялангуяа ахмад Америк шиг баатруудтай ажиллах тухайд.
Манай улсын хамгийн чухал хоёр удирдагчийн хувьд,
Тэд өөрсдийн үймээн самуунтай түүхийг даван туулж чадах эсэх талаар зарим нэг асуулт байна
өмнө тулгарч буй сорилтуудтай тулгарах.
- За ингээд кап. - Түүний ажиллаж байхдаа...
Мөнгөө тавь. Гэрт байгаа.
Баярлалаа, Чарли.
... Росс руу хөтөлж байна
"The Hulk Hunter" хэмээх нэрээр нэрлэгдсэн.
Хулк ба жигшүүрт Харлемыг устгасны дараа
Росс зарим хүмүүсийн дуудлагын улмаас шүүмжлэв
хэвлэлийн бага хурлын үеэр "үндэслэлгүй тэсрэлт".
Үнэндээ олон хүн Россыг барьцааны хохирлыг буруутгаж байсан.
Энэ нь түүний Баннерийн Халк-ын төлөө уйгагүй хөөцөлдөж байсан нь шуугиан дэгдээхэд хүргэсэн гэдэгт итгэдэг.
Энэ нь бас сонгогдсон Ерөнхийлөгч охиноосоо хөндийрөхөд хүргэсэн.
Брюс Баннерын хуучин найз бүсгүй Доктор Бетти Росс.
Гэвч үйл явдлын гэнэтийн эргэлтэд тэрээр түүхийг өөрчилж чадсан.
мөн түүний хамгийн хатуу шүүмжлэгчдийг дуугүй болго
жигшүүрт хэргийн хариуцагчийг баривчлах замаар.
Бид тэнд яаж харагдаж байна вэ?
За тэгээд МЭРГЭТ хөлсний цэргүүд цаг орчмын өмнө боодолтой орж ирлээ.
Тэд үүнийг хүссэн үедээ худалдан авагчид өгдөг.
Тэд юу авч явааг бид мэдэх үү?
Үүнийг Цагаан ордонд ангилдаг.
Мэдээж тийм.
Eagle-One хаана байна? Бидэнд ажил хаях зөвшөөрөл байгаа.
Ийгл-Нэг одоо зорилтот агаарын орон зайд нэвтэрч байна.
Нэгдлийн далд нэвтрэх цэгүүдийг байршуулна уу.
Нууцлаг? Үнэхээр үү? Та шинэ байх ёстой.
Хүлээгээрэй.
Сэм, SEAL баг зургаан минутын зайтай байна.
Үүнийг хуулж ав.
Новшийн тэр яаж үүнийг хийсэн юм бэ?
Капийн хэрэгсэл нь Вакандачууд тэдэнд тусалсных нь төлөө бэлэглэсэн юм.
Боодлын цаасыг хүртэл вибраниумаар хийсэн гэж сонссон.
Үгүй ээ, нөхөр. Би тоглож байна. Алив.
Хоакин, Рэдвинг барьцаалагчдыг дотроос нь авч байна.
- Би орлоо. - Сөрөг.
Багц бол тэргүүлэх чиглэл юм.
SEAL-д илгээмжийг хянахыг хүс.
Би барьцаанд байгаа.
Redwing, тэдэнд барилгын сканнер илгээ.
Энэ юу вэ?
Энэ бол Sidewinder. Тэр SERPENT-ийн дарга.
Тэр энд байх ёсгүй.
Аа.
Та залбирч байна, аав аа.
Худалдан авагч намайг энд уулзъя гэж хэлсэн.
Надад төлөх ёстой мөнгөө авахаас нааш явахгүй.
Аав.
Аав. Аав, аав, аав.
Бид энэ бүх замыг сарнай сонсох гэж ирээгүй, аав аа.
Худалдан авагч хаана байна?
Би мэдэхгүй.
-Мэдэхгүй ээ. -Үгүй.Мэдэхгүй ээ...Үгүй ээ.Мэдэхгүй...
Тэднийг ал.
- Үгүй. Үгүй! - Тэднийг нэг нэгээр нь ал.
Чимээгүй!
Капитан Америк энд байна. Та хуулдаг уу?
Хөдлөх, хөдөл, хөдөл!
Явцгаая, явцгаая.
Багцыг эндээс аваарай.
Могой савтай явж байна, Сэм.
Би яг одоо завгүй байна!
Redwing, миний тэмдэг дээр.
Зогс.
Буцаад байгаарай! Эсвэл бид тэднийг буудах болно.
Санаа зоволтгүй.
Та маш зоригтой байсан.
Баярлалаа, ахмад Америк. Баярлалаа.
Баярлалаа.
Та тавтай морил.
SERPENT лаазтай холдож байна, Сэм,
Сайдвиндер сүм рүү явлаа.
Чиний юу хийх гээд байгааг би аль хэдийн мэдэж байна.
Та хоёр газар зэрэг байж болохгүй.
За, энэ удаад.
-Гэхдээ өөрийгөө алах хэрэггүй. -Үхэхгүй. Үүнийг хуулж ав.
Худалдан авагч үзүүлээгүй. Танд илүү сайн үйлчлүүлэгч хэрэгтэй бололтой.
Та санаа зовох хэрэггүй.
Миний цагийг дэмий үрсэн хүнийг би олох болно.
Танд илүү их санаа зовж байна.
Миний алахыг мөрөөддөг байсан ахмад Америк чамаас том байсан.
Би сэтгэл дундуур байгаадаа баяртай байна.
Чамайг амархан эвдэрнэ гэдэгт итгэлтэй байна.
Тийм ч амар биш.
Тийм ч хэцүү биш.
Би чиний хавирга урсах гэж сонссон. Танд минут хэрэгтэй юу?
Үгүй ээ. Үгүй ээ, ингээд дуусгая.
Өнөөдөр надад хийх зүйл байна.
Хөөх!
Хараал ид.
Үүнийг хэн ч хараагүй.
Сэм, илгээмж хамгаалагдсан.
Би чиний одыг цуглуулгандаа нэмнэ.
Нэг минут хэрэгтэй байна уу?
Би тэгж бодсон.
Бидэнд зориулж хэмнээрэй, кап.
Тэр гар нь хугарсан тул зөөлөн байгаарай.
"Нүүрээ үргэлж нарны гэрэлд байлга,
Таны ард сүүдэр унах болно."
Энэ ишлэл нь Беттигийн санаа байсан юм.
Тэр чамтай яриагүй хэвээр байна уу?
Үгүй
Тэр намайг өөрчлөгдсөн гэдэгт итгэхгүй байна.
Үнэхээр өөрчлөгдсөн.
Би дахиж буудна гэж бодохгүй байна.
Миний эхний зуун өдрийн төгсгөлд ирнэ, Лейла.
Тэд намайг тодорхойлох болно.
Энэ гэрээ ажиллах ёстой.
Сайн уу.
Эрхэм Ерөнхийлөгчөө, номлол амжилттай боллоо.
За, намайг бөглөнө үү.
Cap болон SEAL багийнхан барьцаалагдсан хүмүүсийг аварчээ.
Багц нь аюулгүй бөгөөд АНУ руу явж байна.
-Ах чинь яаж байна? - Өө, та санаж байна уу.
- Тэр нисэх хүчинд байдаг. -Тиймээ.
Магадгүй чамаас болсон байх.
Би үүнийг түүний эсрэг байлгахгүй байхыг хичээдэг.
- Төлбөр өгөх сонин газар шүү дээ? - мм-хмм.
Өргөн нээлттэй, зөөлөн периметр.
Худалдан авагч хэзээ нэгэн цагт гарч ирэх бодолтой байсан гэж та бодож байна уу?
SERPENT тоглосон гэж бодож байна уу?
Тэд юу гээд байгаа юм бэ?
Үүнтэй адил зүйл. Гэрээ нь нэргүй байсан.
Япон руу явах замдаа канистр хулгайлахын тулд тавин сая.
Дараа нь энд ирээд худалдан авагчтай уулзаарай.
Хмм.
Sidewinder дээр ул мөр олдвол бидэнд мэдэгдээрэй.
- Сайн ажил. -Баярлалаа.
Та анзаарах болно, би үхээгүй,
бас хүмүүс намайг хэв маягаараа үхээгүй гэж ярьдаг.
Хэн ингэж хэлээд байгаа юм бэ?
- Хүмүүс. -Ямар хүмүүс?
Бүгд. Бүгд л ингэж хэлж байна.
Хараач, би чиний хуучин хэрэгслийг цоо шинэ харагдуулдаггүй гэж хэлээрэй.
Чамайг дээрээс нь доош нь хийсэн.
Би тоглож байна.
Чи сайхан харагдаж байна, залуу минь.
Зүгээр дээ. Хангалттай шударга.
Энэ нь чи намайг эцэст нь Ant-Man-тай танилцуулна гэсэн үг үү?
Үгүй ээ.
За, чи надад ядаж агаарын цохилтоо зааж өгөх хэрэгтэй, залуу минь.
Хараач, хэрэв би Шонхор болох юм бол би бүгдийг мэдэх ёстой.
Ямар ч тохиолдолд та үүнд бэлэн биш байна.
Гэхдээ надад үндсэн ойлголтуудыг зааж өгөх залуу байна
эхнээс нь.
Мэдээжийн хэрэг.
Одоо тэр хүн биш.
Тиймээс та амаа хамхиж сурах хэрэгтэй.
Та үүнийг хийж чадах уу?
Тэр намайг хайрлах болно, ахаа! Чи надаар тоглож байна уу?
- Энэ бол зөв хариулт биш. - Тэр намайг хайрлах болно.
Юу байна, OG?
Хөөрхөн хүү хэн бэ?
"Хөөрхөн хүү"? Чи миний тухай грам хэлээгүй юм уу?
Би бол шинэ Шонхор.
- Үгүй ээ, чи тийм биш. - Тийм ээ, би.
Энэ бол Хоакин Торрес.
Түүнтэй гурван жил хамтран ажилласан.
Би түүний амыг хэрхэн хаахаа хараахан олж чадаагүй байна.
Тэгэхээр бид энд юу хийж байгаа юм бэ? Ортопед уу? Өө...
Ташаа хугалсны дараа хэрхэн алхаж сурах вэ?
Өө, ш...
Өө, новш.
Энэ бол Исаиа Брэдли.
The... Исаиа Брэдли юу?
Та намайг мартагдсан Cap руу авчирсан уу? Яагаад юм хэлээгүй юм бэ?
Тантай уулзаж байгаадаа таатай байна.
Солонгос дахь таны даалгавар бол домогт.
Тэгээд юу, дараа нь ямар ч арга хэмжээ авах? Дэлхий дээр их зүйл өөрчлөгдсөн гэж хэлэх гэсэн юм.
Бид өөр супер цэрэг ашиглаж болох байсан.
АНУ-ын засгийн газар намайг 30 жил шоронд хорьсон.
Тэд хэдэн арван жилийн турш над дээр туршилт хийсэн.
Тийм ээ, энэ ... энэ бол муухай юм.
Бид эхэлж болох уу?
Үүнийг хийцгээе.
Вибраниум далавчгүй,
бамбай, супер цэргийн ийлдэс байхгүй.
Би түүнд гурав байгаа эсэхийг хармаар байна.
Эдгээр тугуудыг аваарай, Сэм!
Cap v Cap!
Энэ бол нэг.
Явцгаая!
Ортопед.
Энэ хоёр.
намайг уучлаарай. Чи юу гээд байсан юм бэ?
Харж байна уу? Ардын хүн биш.
- Барилдааны хамгийн сүүлийн цохилт... - Ганц цохилт нь чухал.
Би мэднэ. Дуугүй бай, гэхдээ баярлалаа.
За, ингээд л болоо. Намайг тэмдэглээрэй. Би бэлэн байна.
Ахмад Америк тав авах эрхгүй. Явцгаая.
Би үүнийг авах хэрэгтэй байна.
Би тав авахгүй.
- Та хуванцар зүүсэн хэвээр байна. - Үгүй! Би тэгэхгүй...
Магадгүй би үүнийг тэнд хүссэн байх.
Өө, чи намайг текстийг томруулж өгөхийг хүсч байна уу? Тэгэхээр та уншиж чадах уу?
Тийм ээ, би Ерөнхийлөгчийг дэмжинэ.
Хаашаа явж байгаа юм бэ?
Та энэ тухай яримаар байна уу?
Энэ нь зүгээр л надад тохирохгүй байна.
Ахмад Америк Ерөнхийлөгчид хариулж байна.
Таны амийг хулгайлсан улсын Ерөнхийлөгч?
Энэ зүгээр ч нэг тийм биш.
Бид Thaddeus "Аянга" Россын тухай ярьж байна.
Новшийн хүү ч гэсэн ийм хоч авсан.
Хараач, Исаиа, би мэднэ.
Росс намайг сал руу шидсэнийг санаарай.
Стив, Наташа хоёрыг олон жилийн турш хөөж байсан.
Чи яагаад түүний төлөө ажиллаж байгаа юм бэ?
Та хийж байгаа цагт
Ахмад Америк түүн шиг хүмүүсийн төлөө байдаг.
Чамд төрд ажилладаг бизнес байхгүй.
Тэнд юу болж байгааг харж байна уу?
Улс орон алдагдсан.
Росс байсан ч Ерөнхийлөгчийн хажууд зогсох...
хүмүүст итгэл найдвар төрүүлдэг.
Одоо нааш ир, надад бага зэрэг үнэлээрэй.
Надад Цагаан ордонд ажилладаг нэг найз бий.
Хэрэв Росс ээлжит бус жүжиглэж эхлэх юм бол тэр надад мэдэгдэх болно.
Эдгээрийн аль нь ч би чамайг мартсан гэсэн үг биш.
Би чиний юу хийж байгааг харж байна.
Юу?
Тэр зөвлөгөө өгөх тэнэглэлийг над руу татаарай.
Хараач, надад итгээрэй.
Энэ талаар миний нүд анилдаж байна, за юу?
Росс хэзээ ч өөрчлөгдөхгүй гэдгийг би мэднэ.
гэхдээ тэр бол ерөнхийлөгч.
Тэгэхээр чи надад түүний юу хүссэнийг хэлэх үү эсвэл надад таамаг дэвшүүлэхээр төлөвлөж байна уу?
Тэр Хоакин бид хоёрыг Цагаан ордонд урьсан.
Тэгээд би нэг болзолтой гэж хэлсэн.
Хэрэв тэр танд бас урилга илгээсэн бол.
Чамайг үгүй ​​гэж хэлэх болно гэдгийг би мэднэ
гэхдээ чи тэнд байсан бол надад маш их ач холбогдолтой байх байсан.
Бид зүгээр л...
чамд костюм авах хэрэгтэй.
Би хараал идсэн костюмтай.
Жинхэнэ үү?
Тэгвэл чи яагаад дандаа тэр хөшигтэй цамц өмсдөг юм бэ?
Алив, чи ирэх үү, яах уу?
Харж байна уу, Исаиа? Энэ бол миний яриад байгаа зүйл.
Одоо та Цагаан ордон руу явж байна. Үүнийг хар.
- Та сайхан харагдаж байна, ОГ. - Хөөх, нөхөр. Хараал ид.
Би чамайг энэ хөлснөөс гаргана гэж хэлсэн.
Чамайг одоо хар даа, залуу минь.
Тийм ээ, би эрэгтэй агуулахыг ийм хэмжээтэй үйлдвэрлэдэг гэдгийг мэдээгүй.
Хөөе, Итгэл бид хоёр энд гэрлэсэн.
За, зүгээр, зүгээр.
Тэр бахархах болно гэдэгт итгэлтэй байна.
Тийм гэж найдаж байна.
Яг араатны гэдсэнд ороход хачин санагдаж байна.
- Хөөе, энэ нь амар байж чадахгүй гэдэгт итгэлтэй байна. - Тийм биш.
Тийм учраас бид тэмдэглэх ёстой. Росс хариуцаж байгаа эсэх нь надад хамаагүй.
Бид Цагаан ордны хүндэт зочид байна, залуу минь!
- Хэзээ ийм зүйл болдог вэ? - Зөв.
Тэгээд тэд бидэнд лимузин явуулсан шүү дээ.
Юу?
Тэгээд бид сайхан харагдаж байна.
-Тиймээ. - Юу?
Хуучин сургууль, чи үнэртэж байна.
Юу?
Тэгээд чи ангуут ​​шүдтэй болсон.
Тэгээд бид сайн зүйлсийг авсан.
Үдэшлэг хийх цаг боллоо.
Ахмад Америк!
Ахмад аа, ахмад наашаа.
- Cap, наашаа! - Ноён Брэдли.
Энд!
- Хөөе, Исаиа. Үүнийг шалгаад үзээрэй. - Өө.
Өө, залуу минь, энийг хараач!
Өө, бид зураг авах ёстой.
Үүнийг хийцгээе.
Гурав дээр гурван найз.
Нэг, хоёр, гурав. Аа!
Тийм ээ, энэ бол миний шинэ ханын цаас юм. Үүнийг хар.
- Маш сайн. -Сайн байна уу?
- Над руу явуулж болох уу? -Тийм ээ, би яг одоо танд AirDrop өгье.
Та AirDrop гэж юу болохыг мэдэж байгаа биз дээ?
Мэдээжийн хэрэг, би AirDrop гэж юу болохыг мэднэ.
AirDrop гэж юу вэ?
Харж байна уу, чамд байх ёстой. Зүгээр л "Зөвшөөрөх" дээр дарахад л гарч ирнэ.
- Би үүнийг хийсэн. -Уучлаарай, ноёд оо.
Ерөнхийлөгчид ноён Вилсон хэрэгтэй байна.
Дотор нь уулзъя.
- Хөөе. - Хөөе.
Сэм, зүгээр л нээлттэй байгаарай.
Яагаад? Би юу руу явж байна вэ?
Thi... Энэ чиний авсан зураг биш.
Өө, би чамд буруу зураг илгээсэн байна.
Өө, Эзэн минь.
За, энэ бол маш сайн санаа юм.
Би авч үзэх болно.
Вилсон.
Хүмүүс ээ, та бидэнд өрөө өгч чадах уу?
Өө...
Баярлалаа.
Эмчийн заавар.
Тамхи биш ч тэр новшийн бохьноос дээр.
Хмм.
Орсонд баярлалаа.
Цагаан ордонд тавтай морил.
За, урьсанд баярлалаа, эрхэм ээ.
Би хүлээн зөвшөөрөх ёстой, би шинэ дүр төрхөд дассаар л байна.
Тийм ээ, тэд сахлаа алд гэсэн
эсвэл сонгуульд ялагдана.
Мексикт тусалсанд баярлалаа.
Тэр канистрыг олж авснаар энэ гэрээг аварч магадгүй юм.
Би зүгээр л ажлаа хийж байсан, эрхэм ээ.
Чи бид хоёр үргэлж зөвшилцөж байгаагүй
өргөрөгт дэвшилтэт хувь хүмүүс хэр их хүртэх ёстой талаар.
Гэхдээ таны хийсэн зүйл надад дахин бодох үндэслэл өгсөн.
Тийм учраас би чамайг, ахмад Америк аа
Өшөө авагчдыг сэргээн босгоход надад туслах.
- Өшөө авагчид уу? - Тийм ээ, эрхэм ээ.
Хүндэтгэсэн эрхэм ээ,
Та Соковиа хэлэлцээрийг давахдаа Өшөө авагчдыг салгасан.
Яагаад зүрх сэтгэл өөрчлөгддөг вэ?
Би одоо бүх америкчуудыг төлөөлж байна.
Там, тэдний тал нь Өшөө авагчид байгаагүй бол энд ч байхгүй байх байсан.
Энэ улс оронд хэрэгтэй.
Мөн бид нөхцөл байдлыг хэрхэн зохицуулах талаар санал нийлэхгүй байх үед ...
тэгээд юу болох вэ?
Бид хамтдаа шийднэ.
Хараач, чи надад одоо хариулт өгөх шаардлагагүй.
Зүгээр л бод.
Ерөнхий сайд Озаки.
-Тантай уулзаж байгаадаа баяртай байна, эрхэм ээ. - Тэгээд чи.
Энд байгаад баярлалаа.
Бид энд байна.
Сэм Вилсон, Ерөнхий сайд Озаки.
Муу биш.
- Та зураг авмаар байна уу? -Мэдээж.
Сэм, гуйя.
Одоо жаахан ойртоорой.
-Баярлалаа, ноёд оо. -Баярлалаа.
Баярлалаа.
Надтай хамт ажилла, Сэм.
Бид дэлхий дахинд илүү сайн замыг харуулах болно.
Энэ нь гэнэтийн байсан.
Магадгүй энэ нь боломж юм.
Тэгэхээр?
Яаж байсан бэ?
Тэр надаас Өшөө авагчдыг дахин эхлүүлэхийг хүссэн.
Хүлээгээрэй, одоо яах вэ?
- Асар их юм аа, нөхөр. -Мэдэхгүй ээ.
Бид түүний төлөө ажиллах ёстой.
Ноёд хатагтай нар аа,
АНУ-ын Ерөнхийлөгч Таддей Росс.
Бүгдээрээ оройн мэнд. Оройн мэнд.
Таныг хүлээн авч байгаа нь миний том завшаан юм
Энэ түүхэн үдэш Цагаан ордонд.
Энэтхэгийн далайд селестиел масс үүсэх үед,
бид ихэвчлэн хийдэг зүйлээ хийдэг байсан.
Бид үүний төлөө маргалдсан.
Улс орнууд үүнийг өөрсдийнхөө гэж зарлах гэж яаравчлав.
нөөцийг нь ашиглах судалгааны байгууламжийг бий болгох.
Тэр арал дотроос юу олдсон юм
мянганы нээлтээс дутахгүй.
Түүний боломжит хэрэглээ нь технологи, анагаах ухаан,
хамгаалалтад хэмжээлшгүй их юм.
Энэ нь вибраниумаас ч илүү устаж үгүй ​​болдог.
Мөн энэ нь тусгаарлагдсан үндэстний хяналтанд байдаггүй.
Ноёд хатагтай нар аа, би та бүхэнд танилцуулж байна ...
адамантий.
Эхний бөгөөд цорын ганц боловсронгуй дээж
Японы уул уурхайн талбайгаас хулгайлагдсан.
Гэвч аз жаргалтайгаар түүнийг сэргээж, аюулгүй газар байрлууллаа.
Үүний төлөө бидэнд талархах хоёр гайхалтай зоригтой эр бий.
Хоакин Торрес болон манай ахмад Америк, Сэм Вилсон.
Энэ нээлтийн дараа бид юу хийх вэ
түүх биднийг хэрхэн дүгнэхийг тодорхойлох болно.
Хэрэв бид энэ гэрээг соёрхон батлах юм бол
Бид хамтдаа хангалттай адамантийг гаргаж чадна
дэлхий даяар шударга, тэгш хуваарилах.
♪ Би бол ноён Блю Ва-оо-ва-оо ♪
Эрхэм ээ, та суух хэрэгтэй.
Исаиа! Та юу хийж байгаа юм бэ?
Ганцаараа!
- Эрхэм та цохиулсан уу? - Үгүй.
Яв, яв, яв!
Ноён Ерөнхийлөгч, надтай хамт ирээрэй.
Новш.
Исаиа!
Багийн бүх удирдагчид, харцгаа! Харцгаа!
- Одоо газар дээр буу! - Битгий хөдөл.
Юу болоод байна аа?
Би мэдэхгүй. Гэхдээ та болих хэрэгтэй.
- Бид түүнийг тэнд авлаа! - Ор, ​​нүү!
- Зогс! - Битгий!
Би дотогшоо буцаж чадахгүй, Сэм.
Гүй, тэгвэл үүнээс ч дор байх болно.
Гуйя, Исаиа.
Хөөе, тайван бай!
Миний костюмыг ажиглаарай.
Миний костюмыг хараарай.
Cap, би чамайг оруулах боломжгүй.
Хөөе!
Ганцаараа!
Эрхэм та чадахгүй... чадахгүй...
Эрхэм ээ!
-Уучлаарай, эрхэм ерөнхийлөгчөө. - Хөөе, хөөе.
Тэр үлддэг.
Бусад бүх хүмүүс гарлаа.
Агент Тэйлор, чи ч гэсэн.
Чи зүгээр үү?
Би танаас үүнийг асуух ёстой, эрхэм ээ.
Би анх удаа буудаж байгаа юм биш.
Хараач, энэ яаж харагдах ёстойг би мэднэ, гэхдээ...
Бидэнд нэг минут байж болох уу?
Тэр үлддэг.
Миний аюулгүй байдлын зөвлөх Рут Бат-Серафтай уулз.
Эрхэм ээ, Исаиа үүнийг хийх ямар ч боломжгүй.
-Түүнийг эс тооцвол. - Магадгүй хэн нэгэн түүнд хүрсэн байх.
Чи үнэхээр эр хүнийг өмөөрч байна
Сая Ерөнхийлөгчийг нүдэн дээр нь алах гэж оролдсон...
-Бид юу болсныг мэдэхгүй. - Хангалттай.
Бид юу мэдэх вэ?
Таван бууддаг байсан.
Исаиа тэдний нэг байв.
Нууц алба, идэвхтэй цэрэг.
Энэ бол зохицуулалттай террорист халдлага байсан, эрхэм ээ.
Чамд өөр юу байна?
Зураг авалтын өмнөх дууг бид дайралт хийх дохио байсан гэж бодож байна.
Эрхэм ээ, Исаиа хяналтгүй юм шиг харагдаж байв.
Тэр хаана байгаагаа мэдэхгүй байв.
Тэгэхээр та юу санал болгож байна вэ?
Би шалгуулъя.
Та өөрийгөө үүнд хэтэрхий ойрхон байна гэж бодохгүй байна уу?
Эрхэм ээ, таны ойр дотны хүрээлэлд халдсан байна.
Одоо дахин халдлага гарах магадлалтай.
Мөн та яг юу санал болгож байна
Үүнийг манай тагнуулын болон батлан ​​хамгаалахын бүх аппарат чадахгүй гэж үү?
За, би зүгээр суугаад Исаиаг зөвшөөрөхгүй ...
Хараач, Брэдли чамд ямар чухал болохыг би мэднэ.
Гэхдээ оптикийг анхаарч үзээрэй.
Ахмад Америк хувийн мөрдөн байцаалт явуулдаг
Ерөнхийлөгчийн амь насанд халдахыг завдсан найзын тухай.
Исаиа энэ улсын төлөө бүхнээ золиосолсон.
Тэр бол цэрэг. Эх оронч хүн.
Түүнд үүнийг хийх ямар ч шалтгаан байгаагүй.
Түүнд бүх шалтгаан байсан.
Брэдли өөрийн хүмүүсийг аварсан хэргээр шоронд хоригдож байсан.
30 жилийн турш туршилт хийсэн.
Түүнд хийсэн зүйлс нь хэнийг ч цочирдуулахад хангалттай.
Эрхэм та намайг энд хамт ажиллахыг урьсан.
-Тэгэхээр хамтдаа ажиллая. -Тэр саналын хугацаа дууссан гэж айж байна
Таны найз намайг алах гэж оролдсон үед.
Сэм, чи ийм байдалд орох ёсгүй.
Чи Стив Рожерс биш.
Рут,
Энэ зүйлийг хэвтүүлэх бүрэн эрх танд бий.
Энэ гэрээ цаашид зөрчигдөхөөс өмнө.
Ингээд болоо юу?
Би дууссан уу?
Та дууслаа.
Энэ бол тэнэглэл, та үүнийг мэднэ.
Энэ бол улс төр.
Тэгэхээр чи ухаантай болсон нь дээр дээ, хүү минь.
"Хүү." Та хэнийг "хүү" гэж дууддаг вэ?
Сэм. Чи юу хийж байгаа юм бэ?
Би Исаиаг цэвэрлэх гэж байна.
Тэнд дайрах нь түүнд тус болохгүй.
- Чиний талд Росс хэрэгтэй байна. - Росс?
Нүдээ нээ.
Би туслахыг санал болгоход тэр намайг ачаад илгээдэг.
Росс өөрийнхөө талд байна. Тэр үргэлж байсан.
Та үүнийг харахгүй байна, эсвэл хүсэхгүй байна.
Хөөе.
Битгий тийм залуу бай.
Тэгээд тэр ямар залуу вэ?
Үүнийг хэцүү аргаар хийх ёстой хүн.
Би тэр залуу бололтой.
Улс орон өндөржүүлсэн бэлэн байдалд байна.
Хууль зүйн яам цаазаар авах ял ногдуулах дохио өгсөн
Исаиа Брэдлигийн эсрэг хөөцөлдөх болно.
Таван минут, кап.
Би үүний төлөө цэргийн шүүхээр шийтгүүлж магадгүй.
Би үүнд талархаж байна, Паюмо.
Тийм ээ, эрхэм ээ.
Та яаж тэсэж байна вэ?
Тийм ч сайн биш, Сэм ах.
Исаиа.
Миний нүд рүү хар.
Чи Россыг алахаар хуйвалдаан хийгээгүй гэж хэлээч.
Мэдээж би тэгээгүй.
Ерєнхийлєгч єєд чинь буудсан юу болсон бэ?
Би мэдэхгүй.
Чи надад "Би мэдэхгүй" гэхээс илүүг өгөх ёстой.
Таны санаж байгаа зүйл байна уу?
Би үсээ засуулсан,
цэвэрлэгчээс костюмаа аваад чам дээр ирлээ.
Бид лимузин унасан,
бидний зургийг авсан.
Гэхдээ миний утас тасархай байсан.
Тэгээд бид Зүүн өрөө рүү явлаа.
Нэг хором би тэнд сууж байна,
Дараагийн удаа би тэр цэцэрлэгт хүрээлэнд зогсож байна.
Би хараал идсэн байшиндаа үлдэх ёстой байсан.
миний бизнест санаа тавьсан.
Үгүй ээ, энэ чамаас хамаарахгүй.
Энэ бүхний ард хэн нэгэн байгаа.
Сэм, миний хүсч буй хамгийн сүүлчийн зүйл бол энэ нь чамд хүрэх явдал юм.
Үүнээс гадна...
Хараач, энэ удаад надад зугтах зүйл алга.
Би энд үхэх болно.
Үгүй ээ, чи тийм биш.
Би чамайг гаргана.
- Та надад туслахыг хүсч байна уу? -Мэдээж.
Битгий эргэж ир.
Хамгаалагч.
Түрүүч Паюмо, надад тэр ярианы хуулбарыг ав.
Би дахин нэг хармаар байна.
Тийм ээ, хатагтай.
Вилсонтой сайн ажилласан.
Түүнийг дахин айлчлах бол надад мэдэгдээрэй.
Рожер тэр.
Та орох уу?
Би эх орноосоо урвасан, тагнуул хийсэн гэж бодож байна.
гэхдээ би үүнийг Цагаан ордны CCTV системд оруулсан.
Би юу хайж байна вэ?
Исаиа Цагаан ордонд явахад,
Энэ нь надад нэг найзын тухай бодогдуулсан.
Түүнийг гох үгсээр удирдаж байсан.
Та Исаиатай ямар нэгэн танихгүй хүн ярьж байгааг харж байна уу?
Үгүй ээ, бид тэнд очоод зураг авсан,
Би түүнд үүнийг AirDropped, гэхдээ ямар ч галзуу юм.
Тийм ээ, гэхдээ тэр утас нь тасархай байсан гэж хэлсэн.
Аа. Өө, хөө, хөө.
Сэм, би ямар нэг зүйл авсан гэж бодож байна.
Энэ юу вэ?
Утас нь түүн рүү гялсхийх шиг.
Өө, новш, би бусад бууддаг хүмүүсийн нэгэнд ийм зүйл тохиолдсон.
Яасан бэ?
Харуул Купер, Росс энд байна.
Хоригдол, тэр аюулгүй юу?
Хоригдол өрөөнд байгаа гэдгийг би баталж чадна.
Бидэнд новшийн нүд байна уу? Хувь хүний ​​хувьд.
Би яг одоо түүнийг харж байна, эрхэм ээ.
Баярлалаа, Купер.
Баярлалаа, ноён Ерөнхийлөгчөө.
Би Мексик рүү буцсаар л байна.
Худалдан авагч хэзээ ч үзүүлээгүй тул бид Цагаан ордонд байсан.
Хэрэв та цуглуулах бодолгүй байгаа бол яагаад SERPENT-ийг ажилд авах ёстой вэ?
Магадгүй тэд Ахмад Америк ирнэ гэж хүлээж байсан байх.
Хэрэв худалдан авагч Капитан Америкийг ирэхийг хүсвэл яах вэ?
Хэрэв тэд биднийг Цагаан ордонд байлгахыг хүсвэл яах вэ?
Гэхдээ худалдан авагч хэрхэн таамаглах бол
Бид урилга авах уу, эсвэл та Исаиаг урих уу?
Худалдан авагч биднийг ямар нэгэн байдлаар харж байгаа байх.
Өөр нэг зүйл.
Рут Бат-Сераф, Россын аюулгүй байдлын зөвлөх,
түүний талаар юу болохыг олж мэдээрэй.
Үүнийг хуулж ав.
Би чам руу дараа залгая.
Зорилтот хасагдсан.
Үхлийн нотлох баримтыг хүлээж байгаарай.
Хмм.
Та миний машиныг дэлбэлэх гэж Мексикээс ирсэн ямар ч боломжгүй.
Тиймээс та худалдан авагчтай тохиролцсон байх ёстой.
Түүнийг утсаар ярь.
Би үүнийг шийдэж чадах эсэхийг харцгаая.
"Үүнийг шийдэх үү"?
Худалдан авагч надад бүгдийг хэлсэн.
Хэрэв та гранатаас амьд гарсан бол тэр
Та намайг доромжлохыг оролдох магадлал 77% байсан.
Хмм.
Үүнийг хар.
Худалдан авагч надад маш их зүйлийг хэлсэн.
Тэр Мексикт үзүүлээгүй болсны дараа
Тэр чамайг авч явахын тулд надад хоёр дахин төлөхийг зөвшөөрсөн.
Түүний мэдэхгүй зүйл бол би чамайг үнэгүй алах болно.
Ахмад Америкийг алах боломж хэр олон байдаг вэ?
Та багаж хэрэгсэлгүй бол цөхрөнгөө барж байна.
Үгүй ээ.
Жаахан бүдүүлэг.
Сайн уу.
Сайн байна, ахмад.
Гэхдээ дараагийн зүйл танд таалагдахгүй байх болно.
Энэ хэн бэ?
Таныг удирдана гэдэгт бид яаж итгэх билээ
Та байшингаа эмх цэгцтэй байлгаж чадахгүй байхдаа?
Буудагчид манайд хоригдож байгаа.
Миний гуйж байгаа зүйл бол тэвчээр.
Тэвчээр үү?
Hulk Hunter-ээс үү?
Энэ бол нэлээд эрт байсан.
За, эрхэм Ерөнхийлөгч аа
Өчигдөр би танай гэрт алагдах шахсан.
Өнөөдөр та бункертээ түгжигдсэн хэвээр байна.
Та юу ч гуйх байр суурьтай биш байна.
Би зөвшөөрч байна.
Бид энэ яриаг өөр нэг удаа үргэлжлүүлэх ёстой.
Ноёд оо, хүлээгээрэй.
Гуйя.
Энэ гэрээ одоо задрахад хэтэрхий чухал.
Бид ард түмэндээ амласан.
Бид дэлхийд амлалт өгсөн.
Бид ялах ёстой.
Бид цааш явахын тулд Япон хэрэгтэй болно.
Мөн Ерөнхий сайд Озаки эзгүй байна
их юм ярьдаг.
Би Япон улсыг ширээн дээр нь буцаан авчрах болно.
Озаки бид хоёр хол зам руу буцсан.
Тэрээр дахин сонгуульд нэр дэвшинэ.
Тэр энэ гэрээнд манлайлах ёстой.
За, эрхэм ерөнхийлөгчөө, бид тэвчээртэй байх болно
Та Японд хөл тавих гэж оролдох зуур.
Гэхдээ тэгэхгүй бол
Бид өөрсдийн гараар арга хэмжээ авах хэрэгтэй болно.
Би эндээс явах ёстой.
Суу.
Эрхэм ээ, шүүрдэж дуусаагүй байна.
Би энд удаан байх тусам
Би сул дорой харагдаж байна.
Чамд тохиолдсон юм уу?
Sidewinder намайг мөрдлөө.
За тэрнээс ч их юм хийсэн бололтой.
Тэр одоо цагдаад хоригдож байгаа.
- Новш, чи сайн уу? - Би байх болно.
Сүүлийн дуудлага, мөшги.
Зүгээр дээ.
Өө, үүнийг аваарай.
Россын зөвлөх Рут Бат-Сераф
Тэр Израильд төрсөн бөгөөд Улаан өрөөнд бэлтгэгдсэн.
Тэр хуучин бэлэвсэн эмэгтэй.
Энэ нь үндсэндээ түүний замаас хол байгаарай гэсэн үг.
Надад итгээрэй.
Тийм ээ.
Одоо, энэ нь хачин юм.
Исаиа Россыг загалмай дээрээ суулгасан байв.
Алдаж чадсангүй.
Би ойлгохгүй байна.
Россыг алахгүйн тулд яагаад ийм зовлон зүдгүүрийг даван туулсан юм бэ?
Би мэдэхгүй.
Өө, новш.
Би Sidewinder-ийн сүүлчийн залгагчийг олж мэдсэн гэж бодож байна.
Баруун Виржиниагийн дунд газар юм.
Ойн ойролцоо л юм шиг.
Өгөгдлийн сан нь зөвхөн нэг нэрийг харуулдаг.
Camp Echo One.
Хиймэл дагуулын зураг байхгүй.
Агаарын хөдөлгөөнөөс хол.
Тухайн газарт дэд бүтэц байхгүй.
-Та үүнийг цэргийнх гэж бодож байна уу? - Тийм ээ.
Энэ бол тэдний илгээсэн газар бөгөөд чи хэзээ ч орхихгүй.
Росс надад үүнээс хол бай гэж хэлсэн.
Өө, тэр зүгээр л АНУ-ын Ерөнхийлөгч.
Чи надтай хамт ирэх шаардлагагүй.
Өө, би мэднэ. Энэ нь түүнийг ийм эрхэмсэг болгодог.
Зөөж чадах чинээгээрээ тоног төхөөрөмжөө цуглуул.
Бид хэзээ буцаж ирэхийг би мэдэхгүй.
Та яг одоо "яг одоо" гэж юу гэсэн үг вэ?
Тиймээ.
Өө, новш. За.
Энэ бол Баруун Виржиниа руу удаан явах юм.
Тиймээс бидэнд хөнгөн зууш хэрэгтэй болно.
Би яагаад чамайг урьсан юм бэ?
Юу? Хүлээгээрэй, хүлээгээрэй.
Хүлээгээрэй!
Рут Бат-Сераф.
Исаиа Брэдли 14-р өрөөнд байна.
-Нөгөө харваачид 15-д байна. -За.
Танд дагалдан яваа хүн хэрэгтэй юу?
Би зүгээр болно гэж бод.
- Баярлалаа. - Тийм ээ, хатагтай.
Би тэдэнтэй нэг нэгээр нь яримаар байна.
Чи... Уучлаарай?
Паюмо. Би чамтай ярьж байна. Хөөе.
Зогс! Зэвсгээ хая!
Паюмо, чи юу хийж байгаа юм бэ?
Үүнийг хая.
♪ Намайг Ноён Цэнхэр гэж дууд ♪
♪ Би бол ноён Блю Ва-оо-ва-оо ♪
♪ Таныг хэлэх үед... ♪
Энэ хэмнэл, эсэргүүцлийг нэмэгдүүл.
Эсвэл тийшээ очихын тулд хийх ёстой зүйлээ хий, за юу?
Зүгээр л эгнээндээ үлд. Өөрийн эгнээнд байгаарай. Энд байна.
Гуравдугаарт гарлаа!
Шагнал дээр анхаарлаа хандуулаарай. Нүд онилж байна, хонгор минь.
-Энэ хангалттай. -Одоо хурдны тухай битгий бодоорой.
Чиглэлийн талаар бод. Зорилгоо бодоорой.
Доктор Эклс асуувал:
Та түүнд би бүхэл бүтэн таван миль явсан гэж хэлээрэй.
Тэр харц.
Бид 06:00 цагт Токиод бууна.
Та үүнийг муу санаа гэж бодож байна уу?
Ноёнтон, Цагаан ордон руу халдлагыг хэн зохион байгуулсан нь байгальд байсаар байна.
Олон улсын аялал нь бидний урьдчилан таамаглах боломжгүй аюулгүй байдлын эрсдэлийг авчирдаг.
Энэ асуудлаар бид Конгрессыг бараг цуглуулсангүй.
Хэрэв бид олон улсын түншүүдээ алдвал
энэ гэрээний шарсан талх.
Би энэ ажлыг хийх ёстой.
Гурван миль яваад солино.
Би доктор Эклсэд мэдэгдье.
Тав.
- Тав. - Тав.
Бид Вилсоныг харж байна уу?
Тэрээр хэдхэн цагийн өмнө Хоакин Торресийн хамт баазаас гарсан.
Тэд ухаалаг утсаа хаясан.
Тэд сүлжээнээс хол байна.
За, би хянах боломжгүй хувьсагчийг эндээс хүсэхгүй байна.
Багаа аваад, түүнийг авч, оруул.
- Тийм ээ, эрхэм ээ. -Тиймээ.
Вашингтоноос гарсан шуурхай мэдээ,
Ерөнхийлөгч Росс Япон руу явж байна
Амиа хорлох оролдлогоос амьд гарснаас хойш ердөө нэг хоногийн дараа...
Та энэ хөгшин тоглоомыг байнга тоглодог байсан гэж мөрийцье.
Хараал ид. Энэ хэцүү.
Зөв.
Өндөр эрсдэлтэй дипломат айлчлал...
Бид Camp Echo One-аас хэр хол байгаа вэ?
... Селестиел арал дээр хяналт тавих.
Бид нэг цагийн зайтай байна.
Сэм, новш. Тэд дөнгөж сая Исаиагийн шоронг бууджээ.
Тэр зүгээр үү?
Тиймээ, Исаиа сайн, гэхдээ бусад нь
тэд үхсэн.
Новш.
Бид буцаж явах ёстой юу?
Үгүй
Бид үргэлжлүүлж байна.
Худалдан авагч маш ухаалаг, гэхдээ бид өгөөш авахгүй байна.
Исаиад туслах цорын ганц арга бол үүний ард хэн байгааг олж мэдэх явдал юм.
Үүний ард хэн ч байсан,
Тэд биднийг ойртуулахыг хүсэхгүй байна.
Купер.
Юу болоод байна аа?
Эрхэм Ерөнхийлөгч өө, урьдчилан сэргийлэх зорилгоор
Би хоригдлыг нүүлгэсэн ...
Ерөнхийлөгч Росс, би бидний жижиг айлчлалуудыг санаж байна.
Надад нэг юм хэлээч.
Хөгжмийг хэн тоглож байна вэ гэж та өөрөөсөө асууж зогсдог уу?
Энэ бол чи.
Цагаан ордон, аллага үйлдэх оролдлого.
Энэ бол үүнийг тавих арга юм.
Би чамд бусдаас илүү тусалсан.
Зөвхөн хүссэн зүйлээ авахын тулд.
Та юу хүсч байна вэ?
Би амьдралаа эргүүлэн авахыг хүссэн ч одоо үүнийг хийхэд хэтэрхий оройтсон байна.
Чи заавал...
Та миний байр суурийг ойлгох хэрэгтэй.
- Би... - Өө, би тэгдэг.
Чи намайг энэ шоронд ялзруул.
Бас чиний урвалтыг харах нь миний хараал байсан
магадлалаар бичсэн.
Би одоо сонголтоо хийж байна.
Маш олон сюрприз үлдлээ.
Намайг дуусмагц бүгд чамайг хэн болохыг мэдэх болно.
бас Бетти чамайг улам жигших болно.
Баяртай, эрхэм ерөнхийлөгчөө.
Новш болж байна уу?
Би чамайг ганцаардуулах гэж байна.
Тиймээ.
Дахиж хэн ч намайг ганцаардуулахгүй.
Энэ нь таны хамгаалалт юм.
Таныг хамгаалах үүднээс би чамд дахин нэг удаа хэлье.
Би дахиж хайрцагт орохгүй.
Би таны аюулгүй байдлыг хангаж чадахгүй.
Аюулгүй байдал бол бүх зүйл биш юм.
Та намайг энэ бүхэнд ямар нэгэн холбоотой гэж бодсон хэвээр байна уу?
Би мэдэхгүй.
Ноён Ерөнхийлөгч.
Чамайг юу ч хийсэн орхих хэрэгтэй байна.
Camp Echo One-д халдсан байна.
Тийм ээ, эрхэм ерөнхийлөгчөө.
Энэ л байна.
Camp Echo One.
Телескопууд нь фасад байх ёстой.
Бид доор нь юу байгааг харах ёстой.
Бид камер, харуул хамгаалалттай.
Redwing, хашаа хайчилж, тэжээлийн гогцоо явах.
Тийм ээ, бид хамгаалагчдын хажуугаар өнгөрөхөд 28 секундын хугацаатай.
Бид хаалгыг гараар хийх ёстой.
Гурав, хоёр, нэг,
яв.
15 секунд.
Би хичээж байна, залуу минь!
Новш!
Энд хоригдол байхгүй.
Яагаад энэ шоронд лаборатори байдаг юм бэ?
Энэ ямар новшийн газар вэ?
Яасан бэ?
Озаки-сан,
Би танд итгүүлэхийг хүсч байна
Америк бидний хүнантийг хуваалцах үүрэг хүлээсэн хэвээр байна
дэлхийн бусад улстай.
Япон ч энэ амлалтыг хуваалцана гэдэгт итгэж байна.
Дэлхийд энэ гэрээ хэрэгтэй байна.
Дипломат ажил танд хэцүү байх ёстой.
Нэг улсын хүн
тэгээд хүссэн бүхнээ хүчээр авдаг байсан.
Уучлаарай?
Манай адамантийн хулгайг өөр яаж тайлбарлах вэ?
зөвхөн Вашингтонд бидэнд буцааж өгөхийн тулд.
Биднийг буруутгаж байгаа зүйл бол үндэслэлгүй юм
мөн доромжилсон.
Ингээд манай тагнуулын багийнхны авсан мэдээлэл
ба баталгаажуулсан
буруу байна уу?
Юу...
Би тэнэг хүн.
Би ийм гэнэн хүнтэй тохиролцдог тэнэг юм
Тэд өөрсдийгөө тоглож байгаагаа ойлгодоггүй.
Гэнэн?
Хэрэв би дээжийг хулгайлсан бол,
Би яагаад ахмад Америкт үүнийг буцааж авахыг тушаана гэж?
Бид хэзээ ч үнэнийг мэдэхгүй байх гэж бодож байна.
Та ямар ч тоглоом тоглож байсан Япон үүнд оролцохыг хүсдэггүй.
Биднийг битгий сорь, эрхэм ерөнхийлөгчөө.
Түүнд олон хүний ​​оптогенезийн мэдээлэл бий.
Битгий намайг үг хайгаарай, Хоакин.
Тэр тушаал суулгах арга олсон гэж би бодож байна
гэрлийн гялбаа ашиглан хүмүүсийн далд ухамсарт.
Энэ "Ноён Цэнхэр" дуу нь ямар нэгэн гох юм шиг санагддаг.
Оюун санааны хяналт.
Тиймээ.
Үүнийг Исаиа тайлбарлав.
Мөн энэ нь илүү чухал юм.
Эрсдэлд ав.
Эдгээр гайхалтай тархиа ашигла.
Би хагас царай муутай байсан биш гэж үү?
Сэмюэл Стернс.
Намайг гайхшруулахад маш их зүйл хэрэгтэй гэдгийг та мэднэ.
Чамайг эргүүлэх магадлал 89% байсан
Хэрэв би Исаиа Брэдлиг эрсдэлд оруулах юм бол
Гэсэн ч чи энд зогсож байна.
Та бол худалдан авагч.
Үнэхээр.
SERPENT-ийг ажилд авах нь зайлшгүй алхам байсан
статистикийн тодорхой байдлын хэлхээг бий болгох.
Магадгүй та өөрийнхөө бодож байгаа шиг ухаалаг биш байж магадгүй.
Би бол үнэндээ.
Миний оюун ухаан энэ бүхнийг, боломжит үр дүн бүрийг хардаг.
Тиймээс та Адамантийг хулгайлахын тулд SERPENT-ийг хөлсөлж,
Россын дээд хэмжээний уулзалтыг зарлаад шидээрэй
одоо чи энд суугаад хүлээж байна.
Та яагаад Россыг алахыг хүсч байна вэ?
Яагаад бүгд намайг Россыг алахыг хүсч байна гэж бодож байна вэ?
Тэр намайг энд шүүхгүйгээр хорьсон болохоор тэр үү
гамма дусаалсны дараа бүтцийг гажуудуулсан
миний тархины?
Хараал ид.
Росс намайг хэр ашигтай болохыг олж мэдсэнийхээ дараа,
Тэр намайг энд 16 жил байлгасан.
түүний асуудлыг шийдэхийн тулд сэтгэлээ эргүүлж байна.
Миний шийдлүүд түүнд улсын хамгийн өндөр албан тушаалыг авчирсан.
Хэрэв би Россыг үхэхийг хүсвэл тэр үхсэн байх байсан.
За, чи юу ч хийсэн,
чи олон хүнийг, тэр дундаа миний найзыг гомдоож байна.
Тиймээс энэ бол зогсоохын тулд чамд өгөх сүүлчийн боломж юм.
Чи яагаад түүнийг хамгаалаад байгаа юм бэ?
Росс намайг Цагаан ордны өмнө хариуцлага хүлээдэг гэдгийг мэдэж байгаа.
Гэсэн ч тэр үүнийхээ төлөө Исаиаг шоронд суулгахыг зөвшөөрсөөр байна.
Тэр хэзээ ч өөрчлөгдөхгүй гэдгийг чи мэднэ.
Би ажлаа дуусгая.
Би үүнийг хийж чадахгүй гэж айж байна.
Битгий уйтгартай байхыг хүсье!
Тэд биднийг зогсооно гэж бодож байна уу?
Хангалттай удаан.
Чи бол сэтгэл татам асуудал.
Гэхдээ удахгүй та самбараас гарах болно,
Тиймээс чи намайг дахиж гайхшруулахгүй.
Энэ замбараагүй байна, нөхөр. Энэ нь тэдний сонголт ч биш.
Би мэднэ. Зүгээр л саармагжуулж үзээрэй.
Панк илжиг.
Бос!
Би тэднийг оруулж байна.
Би энэ хоёртой харьцах болно.
За.
Залуус та нар энд юу хийж байгаа юм бэ?
За энэ бол би чамаас асуух ёстой зүйл.
Стернс хаана байна?
Хэрэв Стернс салхинд байгаа бол бид периметрийг тогтоох хэрэгтэй.
замын хаалт, агаарын дэмжлэг.
Тэр хол явсан байж болохгүй.
Та яагаад бидэнд тусалж байгаа юм бэ?
Учир нь чиний зөв байсан. Энэ нь ойлгомжтой гэж би бодсон.
- Хөлдө! - Өө. Зүгээр дээ.
Ахмад Америкийг баривчлах тушаал бидэнд байна.
Танд аль хэдийн нэг ахмад Америк хоригдож байгаа.
Чи өөрийг хүсч байна уу?
Та төрийн өмчид халдсан хэргээр баривчлагдсан.
Зөв байх нь үргэлж ингээд явах уу?
Ихэнх тохиолдолд.
Надад зөвшөөрөл байгаа. Удаан өдөр боллоо.
Тэр хуучин бэлэвсэн эмэгтэй. Тэр залууг зүгээр л цохи.
Эдгээр тушаалыг Ерөнхийлөгч өөрөө гаргаж байгаа.
Тэднийг эндээс гарга.
Дараа нь бид түүн рүү залгах болно.
Рут, одоо биднийг тай!
♪ Би бол ноён Блю Ва-оо-ва-оо ♪
♪ Таныг хэлэх үед... ♪
Өө, новш, новш, новш, новш. Дахиж биш.
- Гүй! - Яв, яв, яв. Алив.
Яв!
Эрхэм Ерөнхийлөгчөө, Японы мэдэгдэл үнэн бололтой.
Бид зөрчлийн цэгийг тогтоохыг оролдож байна.
Эрхэм ээ, бид Озакигийн багт нэг зүйлийг хэлэх ёстой.
Бид цус алдалтыг зогсоох хэрэгтэй.
Надад ганцаараа цаг хэрэгтэй байна.
Бидэнд цаг зав бага байна, эрхэм ээ.
Озаки тэнгисийн цэргийн флотоо Селестиел арал дээр ахиулахаар шийдэв.
Тэрээр адамантийг өөртөө баталгаажуулах бодолтой байна.
Есүс.
Франц, Энэтхэг улс эзлэн түрэмгийлэх стратеги боловсруулж байна...
Эрхэм Ерөнхийлөгч өө, бид нэн даруй ДС руу буцахыг санал болгож байна.
-Үгүй ээ, би санал нийлэхгүй байна. - Шууд.
Бид Озакитай боломжоо алдах гэж байна.
Бид дахин бүлэглэж, өөр шийдлийг олох хэрэгтэй.
Бид үүнийг хийж чадахгүй. Үгүй ээ, огт үгүй!
Бид дахин уулзах хүсэлт тавих хэрэгтэй байна, эрхэм ээ.
Хэрэв бид одоо Озаки руу залгаж, түүнтэй холбогдохыг оролдвол...
Бид маргааныг алдахгүй.
Бид дахин уулзалт хийх ёстой!
Би Carrier Strike Group Тавыг нэн даруй байршуулахыг хүсч байна.
Би одоо тийшээ явж байна гэж хэлээрэй.
Эрхэм ээ, бид хяналтаа авах талаар нухацтай ярьж байна уу?
Японы адамантийн?
Би гэртээ хоосон харихгүй.
Ганцхан улс хүнантийг хянах юм бол
энэ нь бид байх болно.
Дуудлага хий!
Тейлор!
Ерөнхийлөгч надад мэдэгдсэн
Бид 5-р цохилтын бүлгийг нэн даруй Тэнгэрийн арал руу шилжүүлэх хэрэгтэй.
Би Энэтхэгийн далай руу нэг цагийн дотор очихыг хүсч байна.
Ноён Ерөнхийлөгч аа, энэ бол туйлын аюултай.
Хэрэв дайн дэгдвэл ...
Би дайны үеийн генерал байсан.
Одоо би дайны үеийн ерөнхийлөгч.
Тийм ээ, ноён Ерөнхийлөгчөө.
Бид энд юу хийж байгаа юм бэ?
Росс биднийг баривчлах тушаал өгсөн гэж та хэлж байна
тиймээс би таалалд уриалав.
Үүнийг хийсэнд баярлалаа.
Асуудалгүй, кап. Гуулин энд хэзээ ч буудаггүй.
Терминал тохируулагдсан, явахад бэлэн байна.
Та Стернсийн оюун ухааныг удирдаж чадна гэдэгтээ итгэлтэй байна уу?
Би гэрлийн дохиог хаадаг програмыг ажиллуулах боломжтой байх ёстой
Стернс хүмүүсийг удирдахаар илгээж байсан.
Хэрэв тэр аль хэдийн хэн нэгнийг авсан бол яах вэ?
Энэ бол сайн санаа.
Чи галзуурсан уу?
♪ Би бол ноён Блю Ва-оо-ва-оо ♪
♪ Чи надад хайртай гэж хэлэхэд Өө ноён Цэнхэр ♪
Наад зах нь бид энд тодорхой байна.
Танд итгэдэг хүн бий
Энэ нь эдгээрийг хараад надад юу байгааг хэлж чадах уу?
Мэдээж би хэн нэгэнтэй болсон.
Би үүнд орно.
- Баярлалаа. Манай залуу энд байна уу? - Тэндээс.
Сонсооч.
Таныг зогсож байгаад би гайхаж байна.
Ихэнх эрчүүд гэдэс рүү сүх цохиулж чаддаггүй.
Кевлар нэхэх гэж би бодож байна уу?
Ажлын давуу тал.
Та цагаа дэмий үрсэн хүнийг олох болно гэж хэлсэн.
Би таны юу сурсныг мэдмээр байна.
Сэмюэл Стернс.
Аймшигтай залуу, тийм биш гэж үү?
Би илүү мууг харсан.
Өшөө авагчидгүйгээр биш.
Бүрэн дархлаа, би ярих болно.
Чи галзуурсан байна.
Чи хэнийг тоглож байна вэ?
Та бүхний сонголт байхгүй учраас энд байна.
Тэр бууддаг хүмүүсийг юу хийснийг та сонссон.
Стернс шиг залуу сул үзүүрт амьд явах дургүй.
Хөнгөрүүлсэн ял, Алленвуд, миний өөрийн эс.
Эхлээд юу авснаа сонсъё.
Миний хуучин нэгж Стернсийг олсон гэдгийг та мэднэ
Харлемын сүйрсэн хэсэгт.
Тэд түүнийг Брюс Баннерын цусаар халдварласан гэж хэлсэн.
гэхдээ энэ нь түүнд хүч чадал өгсөнгүй.
Энэ түүнд юу өгсөн бэ?
Боломжгүй тооцоо хийх чадвартай оюун ухаан.
Росс бол Росс,
тэр боломжийг олж харсан.
Стернсийн цуснаас гамма-г арилгахын оронд
тэр тунг нэмэгдүүлсэн.
Стернсийг өөрийн хувийн судалгааны төв болгосон.
технологи, зэвсгийг төрд бий болгох.
Новш.
Стернс яагаад түүнтэй хамт явсан юм бэ?
Camp Echo One нь саваа байв.
Би өршөөлийг лууван гэж төсөөлж байна.
Росс Стернсийг ерөнхийлөгч болмогцоо явуулна гэж хэлсэн.
Гэсэн хэдий ч бид энд байна.
Тиймээс Стернс чамайг Японы адамантийг хулгайлахаар хөлсөлсөн
энэ нь хоёр улсыг хуваах болно гэдгийг мэдэж байсан.
Тэр бидэнд ТТГ-ын хар сангаар дамжуулан мөнгө төлсөн.
Энэ нь гэрээг устгаж, дайн үүсгэж болзошгүй юм.
Мөн Росс эмх замбараагүй байдлын буруутан болно.
Россын ааштай хүнийг яаж бодож байна
урхинд баригдах асуудлыг шийдэх үү?
Хэрвээ чи Алленвудаас гарвал би чамайг олох болно.
Намайг тасрах үед ахмад,
чи амьд явахгүй.
- Та мэдсэн үү? -Мэдээж үгүй.
Гэхдээ Росс тийм хүн биш болсон.
Бидний хэн нь ч өнгөрсөн амьдралаар тодорхойлогдох ёсгүй.
Cap, миний залуу эм уухад 24 цаг хэрэгтэй.
За. Бид DC-д очоод Стернс юу төлөвлөж байгааг Россд хэлэх хэрэгтэй.
Ерөнхийлөгч Росс DC-д байхгүй.
Тэр USS Milius хөлөг дээр байна.
Тэд дөнгөж сая Энэтхэгийн далай руу нүүсэн.
Японы байлдааны хөлөг онгоцууд ч ойрхон байна.
Новш. Хувцсаа өмс. Бид хөдлөх хэрэгтэй.
Би чамд тусалж болох уу?
Сайн уу, адмирал.
Би таны утсыг ашиглаж болох уу?
Хөөе хонгор минь. Хаалган дээр хэн байна?
Новш.
Та ийм зүйл харж байсан уу?
Үгүй ээ, би тэгээгүй.
Надад яриа хийгээч, эс тэгвээс тэр хэзээ ч сонсохгүй.
Цэргээс хойш би Россыг ингэж харж байгаагүй.
Тэр үүнээс зугтсан нь дээр.
Учир нь Стернс юу ч төлөвлөж байсан тэр удахгүй биелэх болно.
Би F-18 флотыг катапульт хийхэд бэлэн байгаасай гэж хүсч байна.
Хэрэв тэд тэр хөлөг онгоцыг эргүүлбэл би ...
Тэр энд юу хийж байгаа юм бэ?
Би чамайг битгий оролцоорой гэж хэлсэн, Вилсон.
Би түүнийг авчирсан, эрхэм ээ.
Би түүнийг эндээс явуулмаар байна!
Эрхэм та надаас энэ мөрдөн байцаалтыг явуулахыг хүссэн.
- тэгээд нөхцөл байдал нь... - Шалтгаан хэлэх хэрэггүй.
Чи энгийн ажилтай байсан ч бүтэлгүйтсэн.
Ноён Ерөнхийлөгч аа
Бид Camp Echo One-д мэдээлэл олж авлаа
Энэ нь олон сая хүний ​​амьдралыг эрсдэлд оруулж болзошгүй юм.
Одоо та бид хоёр Исаиагийн гэм зэмгүйг мэднэ.
Би олон нийтийн өмнө ийм яриа өрнүүлсэндээ баяртай байна.
дуртай бол.
Энэ галзуу юм. Япон бол манайх байх ёстой...
Шакал?
Шакал, чи хуулдаг уу?
♪ Би бол Ноён Цэнхэр ♪
Үүнийг хурдан хий, Вилсон.
Би Японы флотыг өгзөг дээрээ авчихсан
Биднээс өмнө тэр арал руу очихыг хичээж байна.
Тэр яг үүнийг л хүсдэг.
Стернс бүх зүйлийн утсыг татсаар ирсэн.
Могойн адамантийг хулгайлсан нь
Цагаан ордон руу хийсэн халдлага.
Тагнуулын төв газраас Япон руу мэдээлэл цацсан.
Тэр чамайг Япон хоёрыг бие биенийхээ эсрэг тавьж байна
Энэ мөч тохиолдохыг баталгаажуулахын тулд.
Тэр яаж энэ бүхнийг шоронгоос хийсэн юм бэ?
Оюун санааны хяналт. Тэр технологи бүтээсэн
Энэ нь түүнд онилсон хүн бүрийн оюун санааг хянах боломжийг олгосон.
Тэр дундаа та ч байж магадгүй, эрхэм ээ.
Та сүүлийн үед өөр шигээ санагдсан уу?
Мэдээж надад байгаа.
Гэхдээ түүнд таны мэдээлэл байгаа, эрхэм ээ. Яагаад?
Би мэдэхгүй.
Хэрэв тэр оюун ухаанаа удирдаж чадвал тэр файлуудыг хакердаж чадна.
Бүртгэлээс харахад та Camp Echo One-д олон удаа очсон байна.
Өндөр үнэ цэнэтэй хоригдлыг аюулгүй байлгахын тулд.
Тийм ээ, гэхдээ зураг, ЭКГ, цусны шинжилгээ бүгдийг нь тэнд авсан, эрхэм ээ.
Энэ бол инээдтэй юм.
Асуултанд хариулна уу, эрхэм Ерөнхийлөгч өө.
Би чамд хариулах шаардлагагүй!
Яагаад хар сайтад зочилдог вэ?
- гадаа... - Вилсон, боль!
Би чамайг зогсоохыг тушааж байна!
- ...эдгээр туршилтыг явуулах уу? - Би чамайг зогсоохыг тушааж байна!
-Яагаад? - Би үхэж байсан болохоор
хараал ид!
Учир нь миний зүрх сэтгэлээр унасан!
Түүнийг ойлгох хүртэл хэн ч үүнийг олж чадаагүй.
Эдгээр зүйлс намайг амьд үлдээсэн.
Тэгээд хариуд нь би түүнд итгэл найдвар өгсөн
Тэр амьдралаа эргүүлэн авч магадгүй гэж.
Тэр ажлыг хийх лабораторитой болсон.
Би бүр түүнийг хөдөлгөх гэж оролдсон ч...
Гэхдээ та эмээ алдах эрсдэлтэй байж чадахгүй.
Таны найзын дараа Халк ба жигшүүрт
Харлемыг устгасан тул хэн нэгэн уналтыг авах ёстой байв.
Стернс зүгээр л...
барьцааны хохирол.
Би бүх амьдралаа зориулсан
энэ улсад үйлчлэх.
Нэг л чухал хүн...
ойлгохгүй байх шиг байна.
Бетти намайг Баннерын араас арми явуулсаныг хэзээ ч уучлаагүй.
Би амьд үлдэх ёстой байсан ...
...ингэснээр миний охин аавдаа илүү их зүйл байгааг мэдсэн.
Би түүнийг авч явсан хүнтэй адилхан
интоорын цэцэг харах.
Тэр одоо ч чадна, эрхэм ээ.
Энэ ямар байдгийг би мэднэ...
Танд нотлох зүйл байгаа гэдгээ мэдрэх.
Хүн бүр нэг л зүйлийг хардаг.
Гэхдээ танд илүү их зүйл байгааг харуулах үед
Энэ нь цаг хугацаа амар байх тухай биш юм.
Энэ бол иймэрхүү мөчүүдийн тухай юм.
Стернс өшөө авахыг хүсч байгаа учраас бид энд байна
мөн тэр дайныг өдөөж байгаа эсэх нь хамаагүй.
Бид түүний гарт тоглож байна.
Ноён Ерөнхийлөгч өө, манай хоёр F-18 онгоц Японы флот руу буудсан.
Эдгээр нисгэгчдийг үргэлжлүүлэн магтаарай.
Японы флотын хохирол хамгийн бага.
Агаарын довтолгооноос хамгаалах систем бэлэн болсон.
Тэр нисгэгчид юу хийж байгаа юм бэ?
- Тэднийг буцааж дууд. - Бид оролдсон, эрхэм ээ.
Шакал, виски хоёр хариу өгөхгүй.
Бид шувуудаа агаарт гаргах ёстой.
Танд одоо нисэхэд бэлэн хоёр байна, эрхэм ээ.
Яв.
Намайг системийг унтраахаас өмнө Стернс манай нисгэгчид дээр очсон.
Япончуудыг агаараас гаргах хэрэгтэй.
Ойрхон байж, өөрийгөө алах хэрэггүй.
Үхэхгүй, үүнийг хуулж ав.
Флот руугаа буцна уу.
Ямамото, бидэнд компани бий.
Алдаа гарлаа.
Бид чиний дайсан биш.
Жакаал Японы флот руу чиглэв.
Новш! Тэр зүгээр л тэдэн рүү буудсан.
Эрхэм Ерөнхийлөгч өө, ахиж дайчдыг битгий явуулаарай.
Бид хурцадмал байдлыг намжаахыг хичээж байгааг харахын тулд Япон хэрэгтэй байна.
Тушаал, америкчууд руу хариу гал гаргах зөвшөөрөл?
Зөвшөөрөл олгосон.
Эрхэм ээ, бидэнд Японы зургаан пуужин ирж байна.
Хамгаалах пуужинг хөөргөх.
Хараал ид, хоёр давсан.
Баруун талд байгаа нэгийг нь ав.
Redwing, бага зэрэг туслаач.
Эрхэм та Японд онгоцоо газардуулахыг ятгах хэрэгтэй.
Энэ бол Росс ерөнхийлөгчөөс бидний хүлээж байсан зүйл юм.
Эрхэм Ерөнхий сайд аа, манай хоёр нисгэгч луйвардчихлаа.
Онгоцоо дууд. Биднийг хуурч байна.
Мэдээж.
чамаар.
Капитан Америкийн ард алуурчдыг нууж байна.
Тэр одоо тэднийг буулгах гэж оролдож байна, эрхэм ээ.
Хэрэв тэдгээр нисгэгчид чамаас захиалга авахгүй бол
тэгээд хэн тэдэнд тушаал өгөх вэ?
Би тэгж бодсон.
Ноён Ерөнхийлөгчөө?
Аа, одоо бид хаа нэгтээ явж байна.
Хэвлий дэх тэр гал. Уур хилэн.
Та яагаад зүгээр л гаргаж болохгүй гэж?
Та зүгээр үү, эрхэм ээ?
Надад хором л хэрэгтэй.
Хоакин, виски чам руу ирж байна.
Үүнийг хуулж ав.
Сэм, бид дуусмагц чи надад хөдөлгөөнөө зааж өгөх хэрэгтэй!
Өндөр. Өндөр.
Өндөр.
Виски алга. Аврах илгээх.
Рожер, аврагч илгээж байна.
Таны сүүл дээр Японы хоёр сөнөөгч ирж байна.
Тэд яагаад биднийг хөөгөөд байгаа юм бэ?
Бид тэдэнд туслахыг хичээж байна.
Учир нь Росс тэдэнд хэлэхгүй
үүний ард үнэхээр хэн байна.
Чиний нуух гэж оролдсон бүх үзэн ядалт,
Бүх бузар булай, тэр хэвээрээ байна, Росс,
нүдний ард түлэх.
Хоакин, би Жакалын араас явж байна.
Рожер тэр. Би эдгээр залуусыг завгүй байлгах болно.
Чи намайг юу хийчихэв ээ, новш?
Бидний тохиролцсон зүйл. Магадгүй илүү үс.
Чи намайг хордуулсан!
Дараа нь эм уухаа боль.
Гэхдээ та тэгэхгүй гэдгийг бид хоёр мэднэ.
Миний хүссэн зүйлийг надад өгөөч. Түүнтэй тэмцэхээ боль.
Үгүй!
Сэм, Шакал сүүлийн пуужингаа харвалаа!
Би нэгийг авсан. Нэгнийхээ араас явж байна.
- Буцаарай! Би авах болно! - Үгүй, үгүй! Би авсан.
- Буцаарай! - Би авсан.
Хоакин!
Хоакин уналаа! Би түүний араас явж байна.
Бид эрэн хайх, аврах ажиллагааг явуулна. Та Шакалыг зогсоох хэрэгтэй.
Хараал ид!
Би энэ бүхэнд одоо цэг тавьж байна.
Уурандаа бууж өг.
Ярьж байхдаа би чиний өвийг авч байна.
Алив, Росс. Та бараг ирчихлээ.
Та нүцгэн гараараа тэдний флотыг задалж болно.
мөн ахмад Америкийг ална.
Өө, новш.
Дотор чинь мангасыг гадагш нь гарга.
Өндөр, өндөр, өндөр.
Уур хилэнгээ гарга.
Үзэн ядалтаа тайл.
Улаан жигүүр, тогтворжоорой!
Чамайг юу ч зогсоож чадахгүй, Росс.
Та бүгдийг нь буталж чадна.
Ноён Ерөнхийлөгчөө?
Эрхэм ээ. Чи зүгээр үү?
Ахмад Америк хулхи нисгэгчдийг саармагжуулсан.
Япон улс онгоцуудаа эргүүлэн татаж байна.
Озакиг эргүүлэн тат.
Бид үүнийг засаж чадна.
Капитан Америк манай флотыг аварсан.
Америкийн нисгэгчид саармагжуулсан.
Хоакин хаана байна?
Мед-эвак дөнгөж сая түүн дээр ирлээ.
Бурханд баярлалаа.
Хямралаас бага зэрэг зайлсхийсэн
Япон, АНУ-ын цэргийн хүчний хооронд богино хугацаанд нохой зодоон болоход
Тэнгэрийн арлын дээгүүр.
АНУ-ын Агаарын цэргийн хүчний ахмад Хоакин Торрес мөргөлдөөний үеэр бууджээ.
одоо хагалгаанд орж байна
Уолтер Ридийн үндэсний цэргийн эмнэлгийн төв.
Түүний биеийн байдал хүнд байна.
- Надад тэр хавчаарыг өг. - Үүнийг савлах хэрэгтэй болно!
-Даралт тогтвортой байна. - Сорох!
Би юу ч харж чадахгүй байна. Илүү их сорох.
Ретраторууд.
Энэ бол хувийн өрөө.
Зайл.
Би ч бас чамайг санасан.
Би хүлээн зөвшөөрөх дургүй, чамайг энд байгаад баяртай байна.
Тэр зургаан цагт чи гадаа сайхан харагдаж байсан.
Гэхдээ дараа нь би үүнийг харсан.
Эмч нар түүний зүрхийг сэргээх шаардлагатай болсон.
Тэд мэдэхгүй байна уу ...
Энэ чиний буруу биш.
Энэ нь надад Стивийн тухай бодоход хүргэдэг.
Тэр дахиад хэдэн харь гарагийн дайралтыг зогсоосон бэ?
Хоёр.
Хөөх.
Би үүнийг дагаж чадна гэж юу гэж бодсон бэ?
Би серум уух ёстой байсан. Стив шиг, чам шиг.
Яагаад?
Учир нь энэ бүхэн надаас хамаагүй том юм шиг санагдаж эхэлж байна.
Росс, тэр надаас Өшөө авагчдыг дахин эхлүүлэхийг хүссэн, Бак.
Гэхдээ Хоакин энд байна,
Исаиа шоронд байгаа бөгөөд Стернс...
Би түүнийг байсан. Миний гарт Стернс байсан.
Тэгээд тэр холдов.
Тэр биднийг дайны ирмэгт ойртуулсан.
Учир нь би тийм биш байсан ...
Хэлэх хэрэгтэйгээ хэлээрэй.
Стив алдаа гаргасан.
Үгүй ээ, тэр тэгээгүй.
Тэр чамд тэр бамбайг өгсөн
Чи хамгийн хүчтэй нь учраас биш,
гэхдээ чи өөрөө болохоор.
Чи тэр ийлдэстэй байсан бол гэж бодож байна
Та санаа тавьдаг бүх хүмүүсээ хамгаалж чадна.
Стивд байсан ч чадаагүй.
Чи бол хүн, чадах бүхнээ хийж байна.
Стив хүмүүст итгэх зүйл өгсөн.
Харин чи...
Та тэдэнд тэмүүлэх ямар нэг зүйлийг өгдөг.
Үүнд таны илтгэгч нар тусалсан уу?
Тэд хийсэн, тийм ээ. Төгсгөл, бага зэрэг.
За, таалагдсан уу?
Үгүй ээ, сайн байсан. Хатуу B-нэмэх.
- Сэтгэл хөдлөл. - Тийм ээ, маш. Би мэдэрсэн.
Гэхдээ хангалттай.
Тиймээ.
Сонсооч, би онгоц барих ёстой.
Надад кампанит ажилд хандив цуглуулах ажил байна. Энэ их тэнэг юм.
Бүх зүйл зүгээр болно, залуу минь.
Баярлалаа, Бак.
Би чамд хайртай, найзаа.
- Тэр байсан уу... - Тийм ээ.
Ирээдүйн конгрессмен Жеймс Бьюкенан Барнс.
Тэр бодит амьдрал дээр илүү өндөр, бас сайхан инээмсэглэлтэй,
сайн хэмжээний шүд, сайхан байрлал.
Тэр 110 настай.
Би үүнтэй ажиллаж чадна.
Цагаан ордны амь насанд халдах оролдлогыг мөрдөн шалгаж байх хооронд
мөн жигшмээр буудлага
Анакостиа-Боллинг хамтарсан бааз одоо ч ажиллаж байна.
Исаиа Брэдли маргааш цэргийн шүүгчийн өмнө очихоор болжээ.
Надад агаар хэрэгтэй байна.
Энэ бол эрэгтэй хүний ​​хувьд гайхалтай уналт юм
Ахмад Америкийн сүүдэрээс гаргаж авсан.
Шударга бус хэргээр цагаатгаснаас хойш хоёрхон жилийн дараа
Брэдли одоо ганцаарчлан хоригдож байна
мөн цаазаар авах ял оноох магадлалтай.
За, дахин тохируулна уу. Дахиад явцгаая.
Надтай ярь.
Данфи, чи миний тайланг шалгаж байна уу?
За, би юу харж байна вэ?
Таны надад өгсөн эдгээр эмүүд нь гамма цацрагаар дүүрсэн.
цусанд шингэхээр зохион бүтээгдсэн.
Чи эдгээрийг хаанаас авсан юм бэ?
Новш. Би дуудлага хийх ёстой.
Энэ дуу чимээ одоогоор таны тэнцвэрт байдалд нөлөөлж байна.
Би энэ дугаарыг эргүүлэхэд,
энэ нь таны зүрхний цохилтыг тасалдуулах болно.
Би чиний үхэлд таашаал авахгүй,
Гэхдээ би чамайг ахмадыг дуудахыг зөвшөөрч чадахгүй.
Чи хэн бэ?
Энэ нь ойлгомжтой биш гэж үү?
Би баатар нь.
Эрхэм ээ.
Агент Тэйлор.
Зочин бүрийг шалгасан гэдгийг танд мэдэгдэх гэсэн юм.
Мөн бид Сарнайн цэцэрлэгт гурван цэвэрлэгээ хийсэн.
Баярлалаа.
-Тэнд уулзъя. - Тийм ээ, эрхэм ээ.
Сайн уу?
Сайн уу. Сайн уу.
Би... чи яаж байна?
Уучлаарай, би Цагаан ордонд болсон халдлагын дараа залгах ёстой байсан.
Чи зүгээр үү?
Өө...
Би зүгээр.
Таны хоолойг сонсох үнэхээр сайхан байна.
Би чамайг хариулна гэж бодсонгүй.
Бетти, би... Би маш их алдаа хийснээ мэднэ.
Гэхдээ би өөрийгөө өөрчлөхийг, илүү сайн хүн болохыг хичээж байна.
Нэг...
Магадгүй бид хэзээ нэгэн цагт ... алхаж болох уу?
Хуучин өдрүүд шиг интоорын цэцэгсийг хараарай.
Тиймээ. Энэ нь сайхан байж болох юм.
За. Би чамд хайртай.
Баяртай, ааваа.
Гуйя.
Өдрийн мэнд, бүгдээрээ.
Намайг албан тушаалд очиход
Бид жинхэнэ, мөнхийн амар амгаланг бий болгоно гэж би амласан.
Өнөөдөр бид тэр амлалтаа хэрэгжүүлж эхэлж байна.
Ахмад Америк...
чи надад сайхан сэтгэлээ үзүүлнэ үү
Олсныхоо төгсгөлд гашуун хүнд зөвлөгөө өгөх үү?
Чи тэгдэг юм биш үү?
УИХ-ын гишүүд чиний бөгсийг эндээс чирэх хүртэл бидэнд таван минут байна гэж бодож байна.
Чи миний Энэтхэгийн далай дээрх агуу финалыг сүйрүүлсэн.
Тиймээс одоо би хүссэн зүйлээ авахын тулд өөрийгөө эргүүлэхээс өөр аргагүйд хүрч байна.
Хэрэв та уучлалт гуйхыг хүлээж байгаа бол
Бид энд хэсэг хугацаанд байх болно.
Би чамайг ойлгохыг хүлээж байна
Бид хоёулаа ижил зүйлийг хүсдэг
Дэлхий Россыг байгаагаар нь харахын тулд.
Эцэст нь манай гэрээнд гарын үсэг зурна гэж хэлэхэд бахархаж байна.
Би хэдэн асуулт асууя.
Эрхэм та Японтой харилцаа тасарсан гэх мэдээлэлд юу гэж хэлэх вэ?
Цагаан ордны амийг хөнөөх оролдлогыг хэрхэн яаж зохицуулсан бэ?
Зарим нь зохиомлоор ашигласан ч
Биднийг бие биенийхээ эсрэг болгохын тулд
бидний бонд бат бөх болсон.
Та Россыг олон жилийн турш амьд үлдээсэн.
Цагаан ордонд боломж гарч байхад түүнийг алаагүй.
Миний харж байгаагаар
Энэтхэгийн далай дайн эхлүүлэх тухай биш байсан.
Та түүний өвийг устгахыг хүссэн.
Тиймээ.
Гэхдээ та яаж гэдгийг нь ойлгоогүй байна.
Эмүүд.
Би ч гэсэн энэ талаар хэн нэгэнтэй болсон.
Дахиж үгүй, чи тэгэхгүй.
Энэтхэгийн далайд жинхэнэ дайсагналцаж байна уу?
Япончууд нээсэн учраас болсон
Энэ бол үнэндээ танай засгийн газар байсан
Могойн хөлсний бүлэгт тэдний адамантийг хулгайлахын тулд хэн төлсөн бэ?
Бид тэдэнд мөнгө өгөөгүй.
Росс намайг мангас болгосон.
Түүнтэй адилхан зүйл хийх нь зөв.
Чи яагаад инээхгүй байгаа юм бэ?
- Газар дээр! - Барь!
Та хэзээ нэгэн цагт тэр том тархиа ашигладаг
Та Россын талаар буруу бодож байж магадгүй гэж бодож байна уу?
Бооцоо тавихыг хүсч байна уу?
Тиймээ.
-Чи хаашаа явж байгаа юм бэ? - Үүнийг зогсоохын тулд.
Одоо газар дээр буу.
Чи дуугүй байх эрхтэй...
Ахмад Америк!
Россын талаар миний зөв бол чи үхэх болно.
Чи үхэх гэж байна!
Ноён Ерөнхийлөгч, доктор Сэмюэл Стернс дөнгөж сая өөрийгөө хүлээлгэн өглөө.
Та түүнд өршөөл үзүүлэхээ амласан гэж тэр хэлэв
Хэрэв тэр танд төрийн нууц төслүүд дээр ажиллаж байсан бол.
Энэ бол худлаа.
Ерөнхийлөгч Росс, би бидний жижиг айлчлалуудыг санаж байна.
Та юу хүсч байна вэ?
Би амьдралаа эргүүлэн авахыг хүссэн ч одоо үүнийг хийхэд хэтэрхий оройтсон байна.
Эрхэм ээ...
Би чамд хэнээс ч илүү тусалсан.
За, би тайлбарлая.
Тэд мэдэх ёстой.
Та миний байр суурийг ойлгох хэрэгтэй.
Өө, би тэгдэг. Чи намайг энэ шоронд ялзруул.
Намайг тайван орхи!
- Намайг орхи! Намайг явуулаач! - Эрхэм ээ! Эрхэм ээ!
Би чамайг зөвшөөрч чадахгүй.
- Та намайг зөвшөөрч болохгүй гэж үү? Намайг зөвшөөрөх үү? -Би чадахгүй...
Чамайг хэн болохыг бүгд л мэдэх болно.
Бас Бетти чамайг улам жигших болно.
Эрхэм ээ, гуйя.
Эрхэм ээ.
Өө, бурхан минь.
Тэд хэзээнээс улаан болсон бэ?
Ерөнхийлөгч Росс?
Агент Тэйлор, бид халах уу?
Энэ бол Стернсийн хүссэн зүйл юм.
Есүс.
Сэм, би эдгээр хүмүүсийг эндээс гаргах ёстой.
Периметрийг тогтооно
Цагаан ордны эргэн тойронд.
Үгүй
Буцах. Буцах!
Буу!
Сэм, нисгэгчгүй онгоцууд ирж байна.
Рут, чи Хайнс цэгийг цэвэрлэх хэрэгтэй байна.
Би тэнд Россыг уруу татах болно.
Сэм, чи галзуурч байна уу? Тэр чамайг ална.
Үүнийг хий!
Та үүнтэй тэмцэж чадна, Росс.
Та хаана байгаагаа харж байна уу?
Та энэ газрыг санаж байна уу?
Чи Беттитэй хамт ирдэг байсан.
Энэ нь бүтсэнгүй.
За.
Чи намайг хүсч байна уу?
Ирээд намайг аваарай!
Сэм? Сэм, чи намайг сонсож байна уу?
Сэм, чи зүгээр үү?
Би тэр новшийн хүүг цохисон гэж хэлээрэй.
Новш.
Нөөцлөхөд таван минутын зайтай.
Үгүй ээ, хүлээж бай гэж хэл.
Юу?
Тэр ийлдсийг нь авах ёстой байсан.
Баки новшоор дүүрэн байна.
Би энэ бооцоогоо алдах болно.
Росс.
Та намайг нэг цохилтоор гаргаж чадна гэдгийг бид хоёр мэднэ.
гэхдээ та үүнийг хийхийг хүсэхгүй байна гэж би бодож байна.
Таныг аймшигтай зүйл хийснийг би мэднэ.
Одоо би галзуурч магадгүй ...
гэхдээ би чамайг өөрчлөх гэж оролдож байна гэж бодож байна.
Одоо үүнийг дэлхийд нотлох цаг болжээ.
Үүнийг Беттид нотол.
Арми Стернсийг аюулгүй газар руу шилжүүлж байна.
Бид чамайг эмнэлэгт хүргэх ёстой.
Бидний хамгийн түрүүнд очих ёстой газар байна.
Гурав байна, хөгшин.
Би чамайг гаргана гэж хэлсэн.
Чамайг ингэж удсан уу?
Баярлалаа, Сэм.
Би чамайг авсан.
Миний хэдэн яс хугарсан тул...
Нааш ир, ноён Брэдли.
Бидэнд бөглөх жижиг бичиг баримт байгаа.
тэгээд чи чөлөөтэй явж болно.
Дэлхий даяар яриа хэлэлцээ үргэлжилж байна
шинээр нээсэн элементийн төлөөх зэвсгийн уралдаанд,
бид Адамантийн шинэ зоригт ертөнцөд ороход.
Манай улсын нийслэлд буцаж ирээд газар эвдэрсэн
Цагаан ордныг сэргээн засварлах тухай,
улс орныг хэвийн байдалд оруулах чухал алхам болж байна.
Яг энэ замаар.
Ноён Ерөнхийлөгч. Танай малтлага яаж байна?
Санаатайгаар эвгүй байдалд оруулдаг.
Хоол ч бас дээрдсэнгүй гэж сонссон.
Та зөв сонссон.
Брэдли гарсан уу?
Тийм ээ, эрхэм ээ.
Энэ сайн байна.
Эрхэм Ерөнхийлөгч таны цусны шинжилгээний талаар.
Стернс гамма түвшинг дээшлүүлсэн бололтой
цаг хугацааны явцад тэдгээр эмэнд.
Энэ нь таны биед олон жилийн туршид бий болсон.
Энэ нь таны...
Миний бяцхан уур хилэнд хүргэв.
Тийм учраас би энд байх ёстой.
Сайн хатуу хана, эдгээр.
Тиймээ.
Гэхдээ би хэлэх ёстой,
Таныг хийсэн үйлдлийнхээ төлөө бүрэн хариуцлага хүлээхийг харах нь юу ч биш байсан.
Оффисоо өг. Өгүүлбэрээ хүлээн авна уу.
Би улс орныг урагшлуулах ёстой байсан.
Япон улс гэрээгээ хэвээр үлдээхээр шийджээ.
Бид ч гэсэн.
Озаки-Россын гэрээ.
Та үүнийг хийсэн.
Сэм, чи яагаад энд байгаа юм бэ?
Эрхэм ээ?
Бид алхам тутамдаа энэ зүйлийн өөр өөр талд байсан.
Хараач, хэрэв бид бие биенийхээ сайн талыг олж харахгүй бол
Бид тэмцэлд аль хэдийн ялагдсан.
Түүнээс гадна би хөгшин цэрэг зүгээр байгаа эсэхийг шалгахыг хүссэн.
Би үлдэхийг хүсч байна, гэхдээ танд өөр зочин ирсэн бололтой.
Сайн уу, ааваа.
Би чамд тэр алхаж явахдаа бороо оруулах ёстой гэж бодож байна.
Зүгээр дээ.
Бид жаахан суугаад ярилцаж болно.
Би үүнийг хүсч байна.
Би ч гэсэн.
Өнөөдөр хүүхэд ямархуу байна?
Тэр одоог хүртэл бага зэрэг гарч байгаа ч илүү сайн ажиллаж байна.
Би та хоёрыг гүйцэхийг зөвшөөрье.
Хөөе, та хаашаа явсан бэ? Балтимор руу буцах уу?
Үгүй
Би Рут бид хоёрт өнөө орой болох тоглолтын тасалбар авсан.
Энэ бол намайг гаргахын тулд хийж чадах хамгийн бага зүйл.
Чамтай хамт тоглохоор гонгинох найзтай болсондоо баяртай байна.
Дахиад хэлье.
Би тоглож байна. Чамайг ойлголоо.
Шонхор сэрлээ.
Чамайг хөгжилтэй байлгахыг зөвшөөрч чадаагүй.
Буруу хийсэнд уучлаарай.
Бужигнасан уу? Эндээс яв.
Би тэгсэн.
Чи хэзээ ч над шиг заваарч байгаагүй.
Чи хэзээ ч тэнгэрээс буудаж байгаагүй
Энэтхэгийн далайд хамар нь шумбав.
Та үргэлж цэг дээр байдаг.
Тиймээ.
Яагаад гэвэл би зөв биш бол...
Би сэтгэлээр унах шиг боллоо
Тэр ширээний суудлын төлөө тэмцэж байсан бусад бүх хүмүүс.
Энэ бол дарамт шүү дээ, нөхөр.
Энэ нь танд жинтэй юм.
Хэзээ нэгэн цагт ийм байх болов уу гэж таныг гайхшруулж байна...
хангалттай.
Миний өссөн газар,
Би баатруудыг онлайнаар л харж байсан.
Эсвэл зурагтаар.
Энэ нь үргэлж маш хол санагддаг.
Хэрэв би Майамигаас гарчихвал магадгүй гэж бодож байсан.
Чи мэднэ, магадгүй би хэзээ нэгэн цагт...
Ант-Хүн гэж битгий хэлээрэй.
Үгүй ээ, нөхөр.
Би чам байхыг хүссэн.
За...
Сэм Вилсон.
Учир нь тэр залуу? Тэр залуу хэзээ ч бууж өгөхгүй.
Тэр дарамт, тэр хариуцлагын тухай ярьж байна уу?
Би ч гэсэн үүнийг хүсч байна, залуу минь.
Энэ бүхэн цаг хугацаатай холбоотой гэдгийг чи мэдэж байгаа биз дээ?
Эргэлтээ хянаж, өшиглөхөөсөө өмнө түлхэгчээ цохи.
- Үгүй - Тиймээ.
Үгүй ээ, тэр...
Ингээд л болоо.
Би илүү олон удаа тэнгэрээс буудах ёстой.
Тийм ээ, чи болно.
За.
Чи мэдэж байгаа, чи эндээс буцаж ирнэ.
Би мэднэ.
Тэр цаг ирэхэд костюм бэлэн байгаа эсэхийг шалгаарай.
Яагаад гэвэл Росс нэг зүйл дээр зөв байсан.
Дэлхийд Өшөө авагчид хэрэгтэй.
-Үнэн үү? -Тиймээ.
Там, тиймээ.
Би өмнө нь энэ тухай боддоггүй байсан, гэхдээ одоо та үүнийг авчрахад ...
Өө, хүү минь.
... далавчнууд нь гэмтсэн тул
Би юу хийж чадах вэ гэж бодож байсан ...
Үгүй
Та сонсоогүй
- би чамаас юу асуух гэж байсан юм. -Үгүй ээ, юу ч асуусан, үгүй.
Би зүгээр л хэлэх гэсэн юм, магадгүй танд хурдан залгадаг Вакандачууд байгаа байх
бас надад жаахан авч өгч болох юм...
Далавч дээр шинэчлэгдсэн холболт.
Та Ваканданчуудаас холбогдохыг хүсэх гэж байна уу?
Тиймээ.
Энэ бол дэлхийн хамгийн Майамигийн зүйл юм.
Та тоглож байна уу? Тэд намайг холбох болно, залуу минь. Ё.
Чамайг энэ бооцоогоо ялна гэж хэлсэн.
Та юу инээдтэй байдгийг мэдмээр байна уу?
Би чиний онигоонд дургүй байна.
Өшөөгөө авах гэж баахан сайн эрчүүдийн аминд хүрсэн.
Надад итгээрэй, бид хошин шогийн мэдрэмжтэй байдаггүй.
Бид ижил ертөнцтэй, тийм үү?
Энэ ертөнцийг аврахын тулд үхэх үү?
Ирж байна.
Би үүнийг магадлалаас харсан,
өдөр шиг энгийн харагдсан.
Энэ ертөнцийг хамгаалж буй бүх баатрууд та нар ...
чи өөрийгөө цорын ганц гэж бодож байна уу?
Энэ бол цорын ганц ертөнц гэж та бодож байна уу?
Юу болохыг бид харах болно
Та энэ газрыг бусдаас хамгаалах ёстой үед.
Оргилбат орчуулав